Anda meninggalkan saya!
Itu juga, saat aku sangat membutuhkanmu!
Maafkan aku, Mohan.
Tapi aku tidak bisa tinggal di sini lebih lama lagi.
Damini.. Damini.
Damini, aku tahu
Aku telah berbuat salah padamu.
Aku menganggapmu musuhku.
Tapi itu orang lain!
Mohan!
Radha telah mendorongku ke dalam
kehidupan yang penuh kegelapan!
Saya sendirian.
Kini, aku benar-benar hancur.
Saya tidak tahu apa yang harus saya lakukan!
Mohan, apa yang kamu katakan?
'Sekarang, rencanaku berhasil.'
'Pertama, aku menyingkirkan Tulsi.'
'Sekarang, aku menjauhkan Radha darimu.'
'Sekarang, kamu milikku, Mohan!
Hanya milikku.'
Tidak, Mohan!
Sekarang, aku tidak bisa tinggal di sini lagi.
Aku tidak bisa bertindak lebih bodoh lagi.
Aku tahu kamu sendirian saat ini.
Kamu sedih.  Anda membutuhkan dukungan saya.
Tapi aku tidak bisa
menjadi pendukungmu lagi.
Saya selalu mendukung Anda, Mohan.
Aku telah menghadapi masalahmu
agar kamu tidak menderita.
Tapi aku tidak tahan lagi.
Tinggalkan rumah ini!
Anda telah menghancurkan segalanya!
Apa lagi yang akan kamu lakukan?  Meninggalkan!
Damini.
Apa yang terjadi padamu di rumah ini,
Saya minta maaf kepada Anda untuk itu.
Jangan tinggalkan rumah ini.
Bu, apa yang kamu katakan?
Anda mengenal Damini dengan sangat baik.
Bagaimana kamu bisa...
Jangan tinggalkan kami.
- Kenapa, ibu?
Sekarang, aku bahkan tidak tahu
apakah aku harus memanggilmu ibu
atau bibi.
sialan!
Dan mengapa saya tetap di sini?
Agar kamu memanfaatkanku?
Persis seperti yang selama ini Anda lakukan!
Ibu, tolong jangan percaya padanya.
Dia pembohong!  Anda kenal dia!
Tidak. Saya tidak mempunyai
kekuatan untuk digunakan lagi.
Saya minta maaf.
Damini... Damini, lihat.
Aku tahu aku menganggapmu salah.
Aku terlambat memahami cintamu.
Saya tidak pernah menghormati dukungan Anda.
Tapi, Damini, kumohon.  Saya hancur.
Saya tidak akan bisa
mengendalikan diri.
Saya mungkin mati.  Tolong jangan menghukum
saya seberat ini atas kesalahan saya.  Silakan!
Mohan!
Mulai sekarang, Anda harus
mengatasi kesalahan Anda.
Dan Anda juga bisa
mengatasi kesepian Anda.
Aku tidak ada hubungannya dengan itu!
Apakah kamu mengerti?
Hentikan dia!
Jangan banyak mengamuk.
Dengarkan dia.
Kalau tidak, kita harus
meninggalkan rumah ini.
Dengarkan dia!
Jangan pergi, Damini.  Silakan.
Bagus.
Untuk sekali ini, aku akan mendengarkanmu!
Tapi apa hakku
untuk tetap di sini?
Anda merampas semua hak saya.
Dan kamu memberikannya kepada Radha!
Saya tidak punya alasan untuk tinggal di sini!
Damini, aku...
Aku tahu aku telah berbuat salah padamu.
Aku terlambat memahami cintamu.
Tapi hari ini,
di depan semua orang,
Saya ingin mengatakan sesuatu kepada Anda.
Damini, maukah kamu menikah denganku?
Apakah kamu sudah gila, Mohan?
Apa yang kamu katakan?
Mohan, hanya Radha
yang berhak atasmu!
Hanya Radha!
Biarkan saja, Mohan.
Aku tidak akan jatuh ke
dalam perangkapmu lagi.
Hari ini, kamu melamarku.
Besok, kamu akan
mengingkari janjimu.
Apakah ada jaminan...
- Tidak. Tidak ada jaminan.
Sungguh, tidak ada jaminan.
Tapi aku memberimu komitmen.
Hari dimana Radha dihukum
atas pembunuhan Tulsi,
Aku akan menikahimu.
Percayalah padaku untuk yang terakhir kalinya.
Hanya untuk terakhir kalinya.
Mohan...
- Saya yakin
tidak ada kekuatan di dunia ini yang
bisa menghentikanku menikahimu.
Cintamu pada Radha
lenyap begitu cepat!
Aku tidak percaya keyakinanmu
pada Radha begitu dangkal.
Bagaimana kamu bisa mengatakan ini pada Damini?
Aku malu padamu, Mohan!
Bibi Ketki, Damini jahat!  Sangat buruk!
Tapi Radha ternyata
lebih buruk dari Damini!
Sekarang, aku tidak punya ibu!
Radha telah menghancurkan seluruh hidupku!
Gungun, dengarkan aku.
Bukan begitu.
Tolong jangan katakan
itu tentang Ramamu.
Kamu tahu betapa Radha sangat mencintaimu.
Semua ini bohong.
Damini.
Percayalah kepadaku.
Apa kamu yakin?
- Seratus persen.
Akhirnya, Tuhan menjawab doa
seorang janda yang tidak bersalah!
Mereka terlihat serasi bersama, bukan?
'Aku sudah bilang padanya'
'untuk mengajukan
pengaduan ke polisi!'
'Radha telah membunuh ibuku!'
'Aku benci kamu, Radha!'
'Aku membencimu!'
Saat Gungun menuduhku
atas kematian Tulsi,
Saya hampir mati.
Tapi, Gungun, aku tahu
bahwa kamu lebih terluka
daripada aku.
Itu karena hidup kita
berputar mengelilingi satu sama lain.
Dan jika aku tidak baik-baik saja,
kamu pun juga tidak akan baik-baik saja.
'Jadi, apakah kamu ibuku?'
“Kamu adalah ibuku.
Aku adalah anakmu.”
'Aku telah menemukan ibu baruku
setelah mengalami kesulitan besar.'
'Dan kamu melakukan
hal buruk pada Radha!'
"Aku melindungimu,
dan kamu melengkapiku."
“Kamu adalah ibuku.
Aku adalah anakmu.”
"Aku ingat bagaimana kamu
dulu memarahiku dengan cinta."
"Aku ingat bagaimana
kamu biasa menidurkanku."
"Ibuku, kamu sangat
berarti bagiku."
'Mulai sekarang, aku akan memanggilmu Rama.'
"Aku melindungimu,
dan kamu melengkapiku."
Jangan takut.
Kami tidak akan memakanmu!
Kami tidak akan melakukan apa pun.  Sebaliknya,
kami di sini untuk berteman dengan Anda.
Sarla, apa ini?
Ketika saya datang ke sini, Anda memaksa
saya melayani Anda selama tiga bulan!
Kalau begitu, biarkan aku mengikutimu.
Dan Anda berteman
dengannya secara langsung!
Kenapa kamu harus berteman
dengan gadis pemalu ini?
Dia tidak pemalu.  Dia berani!
Apakah kamu tidak mendengarnya di luar?
Ketika dia berumur 13 atau 14 tahun,
dia membunuh seseorang untuk
menjadi menantu keluarga kaya!
Bahkan kami telah melakukan hal-hal hebat!
Tapi tidak di usia yang begitu muda!
Lihat betapa pintarnya dia!  Dia
membuat rencana sempurna di usia muda!
Saya harus mengatakan gadis ini spesial!
Ya, Anda cukup beruntung!
Tuhan telah memberimu wajah polos.
Apa pun yang Anda lakukan,
Anda tidak akan tertangkap.
Dan kami...
Sekalipun kami tidak mencuri apa pun,
orang-orang menganggap kami pencuri.
Wajah polos
dengan pikiran licik!
Tidak ada yang lebih baik dari ini!
Yah, kamu tidak akan mendapat kesempatan.
Tapi jika kau punya
kesempatan dan keluar dari sini,
kamu harus bekerja sama dengan kami.
Kita akan mendapatkan banyak uang.
Anda harus menjadi teman kami.
Sarla memberimu kesempatan
untuk berjabat tangan.  Ambil itu!
Orang-orang senang bekerja dengannya!
Anda akan menjadi sangat kaya!
Hentikan, kalian berdua!
Apa yang kamu katakan?
Aku merasa jijik padamu!
Maksudku
kamu dapat membunuh
siapa pun demi sedikit uang!
Anda dapat menghancurkan hati
siapa pun dan mencuri apa pun!
Saya tidak bisa melakukan hal seperti itu!
Dan aku juga bukan
pelakunya sepertimu!
Apa yang kamu katakan?
Kami adalah pencuri dan penipu!
Apakah kecantikan menjadikan
Anda lugu dan saleh?
Tuhan yang memutuskan
penampilan dan penampilan Anda.
Dan kami memutuskan
sifat kita sendiri.
Dan aku merasa
jijik melihat sifatmu!
Jangan maju ke depan.
Jangan maju ke depan.  Saya memperingatkan Anda.
Saya memberitahu
Anda untuk tidak maju.
Jangan maju ke depan.
Tolong menjauhlah dariku!
Aku bilang jangan maju!
Mohan!
Damini, kamu tahu, kamu selalu
mendukungku sebagai kekuatanku.
Anda tidak hanya menangani kantor saya.
Anda menangani keluarga saya dengan sangat baik.
Dan aku tidak menghargaimu!
Sekarang, saya mengerti betapa salahnya saya!
Kamu adalah belahan jiwaku yang sebenarnya.
Wah, Mohan!
Dunia membenci
bunglon tanpa alasan!
Karena manusia
berubah warna lebih cepat!
Entah Radha atau Damini!
Anda berpindah pihak terlalu cepat.
- Shekhar!
Omong kosong apa ini?
- Aku benar.
Saya belum pernah melihat pria
dengan karakter longgar seperti itu!
Shekhar, apa yang kamu katakan?
Apakah kamu menyadarinya?  Dan
kepada siapa kamu mengatakan ini?
Mengkhianati seseorang
sudah menjadi kebiasaanmu!
Shekhar, cukup!
Jangan berteriak!
Shehar, tenanglah!
Luruskan satu hal!
Aku bersama Radha!
Dan aku masih bersamanya!
Aku menjadikan Radha saudara perempuanku!
Dan aku akan menyelamatkan adikku.
Dia akan keluar dari penjara
sebelum Rakshabandhan.
Benar-benar?
Sekarang, dengarkan aku baik-baik.
Jika kamu mendukung Radha,
persahabatan kita akan berakhir.
Tidak akan ada
hubungan di antara kita!
Persetan dengan persahabatanmu!
Kamu bisa mengakhiri persahabatan kita sekarang!
Tapi untuk mendukung teman sepertimu,
Saya tidak bisa mengabaikan kebenaran!
Kalian semua sama!
Kalian semua tidak berdaya!
Beraninya kamu berbicara
tentang keluargaku seperti itu?
Kamu...
- Mohan!
Mohan...
- Tidak, Mohan!
Tinggalkan dia...
- Kamu akan datang ke sini dan menghina keluargaku!
Saya mengatakan yang sebenarnya!
Shekhar, apa yang kamu lakukan?
Mohan, tinggalkan dia!  Lepaskan dia!
- Mohan, kumohon!
Saya akan menunjukkan kebenarannya.
Jika dia tidak mau
mendukung kita, biarlah!
Saya akan menyewa
pengacara yang lebih baik
darinya dan menyelesaikan
kasus ini besok!
Aku akan membuat Radha digantung
sampai mati bagaimanapun caranya!